<!--yml

类别：未分类

日期：2024年06月12日 19:15:14

-->

# 鸟类咒语（祈祷）made4fun - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26775/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/26775/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 鸟类咒语（祈祷）made4fun

这与我的鸟类心态冥想相一致。这会赋予你翅膀。我完全是为了好玩而做的，我并不指望它奏效。所以不要留下不可能或没有用的评论和仇视。还在测试中。如果奏效了，私信我，这将非常有趣。

## 为“鸟类咒语（祈祷）made4fun”施法说明

**完成此咒语需要以下物品：**

+   安静的房间

+   室温水

+   鸟类心态（在此之前请查看我的鸟类心态冥想）

+   你认为还有其他任何事情可以帮助你

**完成此咒语需要以下物品：**

+   安静的房间

+   室温水

+   鸟类心态（在此之前请查看我的鸟类心态冥想）

+   你认为还有其他任何事情可以帮助你

从冥想开始，放松自己。如有必要，喝些水让自己更加平静。完成后，重复以下内容：

你好，站在我上方的人（们）。有一个我最想要满足的愿望。请让我长出一双翅膀，大大的、宽宽的、适合我的。我相信这会起作用。我希望能在云端上空翱翔，保护鸟类，遮挡住风。请。这是我的愿望。成全吧。

这更像是一种祈祷，但请不要在评论中仇视，因为这不是真的，我是为了好玩而做的！

**关于作者**

**斯托米屎**

斯托米屎自2019年12月7日开始成为本网站的会员，已有4年的时间。

### 评论

评论已开放

[成员](/login.html)

.

[今天加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

你无法长出真正的翅膀。我不是在贬低你，只是陈述事实。

你没看到for fun的部分吗

是的。我的个人资料中也明确说明了我在做什么，你的意图是什么？这个网站是供真正的女巫们讨论真正的魔法和女巫craft。法律部分关于娱乐的内容是为了保护所有者。我对这个网站上发布的所有咒语都评论，无论它们是不是用于娱乐。我最近看到你和实际了解魔法和女巫craft的成员们吵架，并且看了你在网站上的帖子之后，我建议你听听那些成员的话，你可能会学到一些关于真正的魔法，而不是霍格沃茨胡说八道。

* * *

* * *

这个内容是未经允许使用的吗？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f26775%2fpage%2ehtml)页面举报任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由所指定的聚会或个人提供，该页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
